Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 14=
Sabes quem eu sou?
Quero que continue a caminhar para a frente.
na sua nova vida.
Eu não quero ser o(a)
Quem te faz olhar para trás.
Continua a ser hipócrita.
como quando era criança.
Porquê?
Porque é que simplesmente não continuou a fingir?
"Hipócrita" é a palavra que utiliza.
Estou a proteger-me.
Estou a lembrar-me:
Assim que me esquecer dos meus pais
e a vida que tive,
Nunca mais poderei voltar.
Eu lembro-te
da época
Foi sequestrado?
Está se esquivando?
aquele passado vergonhoso?
Admito.
Pensei que me ia esquecer.
e livre-se da dor.
Mas ainda está aqui.
Nunca se foi embora.
Isso magoa-te?
Eu nunca estive
A pessoa que queria.
Eu cuidei de ti,
tornou-se polícia,
tentou resolver as crises de outras pessoas
porque
Eu estava impotente
contra a minha própria.
Lu Ran,
Já matou alguém?
Lu Ran?
(Grande Inauguração)
Grupo Longyuan
sempre defendeu
O princípio
de beneficiar a sociedade.
Através do seu programa de caridade,
doou 200.000 yuans no valor de
de novos uniformes, computadores,
e material escolar para os 74 alunos.
da Escola Primária de Liangbu
na cidade de Lushi.
Esperamos que todas as crianças
crescerão gratos
e um dia retribuir à sua cidade natal
e a sociedade.
Obrigado a todos.
Capitão He, o bloqueador de sinal
já foi instalado.
Podemos mudar-nos a qualquer momento.
Ok.
Centro Comercial Huiyue
Está oficialmente aberto.
Eu sei.
Ainda tenho alguns documentos para terminar.
Assim que as mercadorias chegam ao exterior,
Eles precisam de ser resgatados rapidamente.
Encontre um canal para mim.
Como é que isso pode ser uma ameaça?
ª Liang,
Somos amigos.
Tu...
Por favor, ajude-me.
(Vejo-te no antigo lugar
às 10 da noite.)
30 milhões mesmo?
O alvo original de Xu Yi
eram 30 milhões.
O que é que ele realmente recebeu?
3 milhões.
Eu realmente me arrependo
não instalar ali uma câmara
ver o rosto de Hou Liangyuan agora.
Porque é que ajudou Zhao Xin?
Porque ela era lamentável.
Você ajudou Liu Wanyao
Também porque ela era lamentável?
Liu Wanyao não está morto.
Lembra-se dos velhos tempos?
Você ensinou-me muito.
(Crime perfeito)
(Sem relação, oficialmente inexistente)
(Entrar no ponto cego de alguém,
explorar a sua mente)
Crie um álibi.
(Invisível no caso)
Formulário
(O culpado impossível)
uma empatia partilhada
com outros.
Yuan,
Você acredita?
É possível cometer o crime perfeito?
Como é que ele se atreve a meter-se comigo?
Traga-me os meus novos documentos de identidade.
O livro-razão também.
Encontre-me no túnel mais tarde.
Entendi.
Durante o corte da fita,
A Sra. Li disse-me
um empresário estrangeiro
está a organizar um banquete privado amanhã
Lá em cima, na colina Este.
Ele é
um investidor de arte
do país S,
um chinês ultramarino,
Voltar para visitar familiares
e escoteiro
para parcerias promissoras.
Muitos marchands de arte estarão presentes.
Temos de ir.
Temos experiência.
no comércio de arte.
Uma clara vantagem.
Exatamente.
Devo escolher-te?
Um bom presente?
O custo não interessa.
Tenho-te negligenciado ultimamente.
por causa de Hou Liangyuan.
O seu aniversário está chegando.
Vou compensá-lo.
Você realmente lembrou-se.
Está tudo bem.
Enquanto eu estiver ao teu lado,
Estou satisfeito.
Sou eu que não te consigo deixar.
Oh, pare com isso.
(GOLPE)
(Perigo; Não se aproxime)
(Na área alvo)
Sair.
Sair!
Não me mate.
Eu não sou um deles.
- Afaste-se!
- Fale devagar; acalme-se.
Sou polícia.
Eu também fui raptado.
Eu sou uma das miúdas que eles levaram.
Hou Liangyuan e o seu bando
separaram-se e fugiram.
A estufa.
A estufa está cheia
de raparigas como eu.
Eles estão amarrados.
Eu levo-te; vamos lá!
Temos de nos apressar!
Suspeito a fugir em direção à estrada.
Equipa 2, assistência.
Rogério.
Com medo que a polícia me prenda?
Dê-me o pen drive.
O que acontecerá depois?
Viva de acordo com a lei.
Você traiu.
As regras do nosso jogo.
Eu devia ter imaginado.
nunca
Desistir da sua escolha tão facilmente.
A polícia chegou na hora certa.
Parece
aquele Hou Liangyuan
Nunca tive uma surpresa.
Recebeu uma sentença de morte.
Dê-me o pen drive.
Esta é a sua oportunidade de conseguir uma pena mais leve.
Alguma vez me deu uma oportunidade?
Em toda a minha vida,
Já me escolheu alguma vez?
Então, porque estou aqui?
Passou dos limites.
Você só quer provas.
Não sou tão estúpido como Hou Liangyuan.
Diga-me o que tenho de fazer.
para te fazer voltar atrás.
Tire o meu uniforme
E vai dizer o meu nome assim?
É este o resultado que pretende?
Isso mesmo.
Lu Ran,
Cresça e pense.
Yuan.
Ainda tem esperança.
Vamos lá agora.
(Zhen Yuandao)
Onde está o livro-razão?
Entrei em pânico e esqueci-me.
Vou voltar a correr.
Você desce primeiro.
A polícia está por todo o lado.
Tem cuidado.
Não te preocupes.
Não te vou desanimar.
Bom irmão.
Yin Wei,
onde estás?
Perto do cais.
Acabamos de prender alguns.
Venha depressa.
Muitas raparigas estão presas aqui.
Pressa.
Está aqui para nos salvar?
Vamos tirá-lo daí.
Vocês têm de nos tirar daqui!
Guo Zhixin?
Guo Zhixin!
Novo,
Desculpa.
O meu irmãozinho é mais importante.
Acesso negado.
Por favor, insira novamente.
Quem está aí?
Aproxime-se e eu mato-o.
Zhuang Mingcheng.
Como conseguiu entrar?
Eu rastejei de volta do inferno.
Para recolher a sua alma.
Eu nunca pensei
Eu poderia caminhar
O seu último quilómetro
consigo.
O que queres?
Podemos chegar a um acordo.
Parece ser o Sr. Jiang
Realmente esqueceu-se de mim.
Nessa altura, na aldeia de Lujia,
Eu era a sua obra-prima.
nas vendas de seres humanos.
(Pessoal Controlado, Jiang Yongquan)
Acesso concedido.
(Detalhes da transação do leilão de arte)
Anda lá.
Diga o preço.
Posso comprar qualquer coisa.
Não pode.
Só vendi a algumas pessoas.
Eu cumprirei a pena.
Tenho provas contra Mai Boyuan.
Ele fazia parte disso.
Contarei tudo à polícia.
Eu sou
começando
gostar de si.
Podemos conversar.
Agora mesmo,
Vamos jogar um jogo.
Está sob o meu controle agora.
(Hou Liang Yuan,)
(és apenas mais uma peça)
(no tabuleiro de xadrez.)
Onde está ele, Ya?
Xu,
Está bem?
Onde está ele, Ya?
Senhor Xu, o senhor está bem?
Ela acolheu algumas raparigas feridas.
para o hospital.
Algum sinal de Hou Liangyuan?
Não. O sinal foi cortado.
Qual é a última localização?
Próximo do lobby do resort.
Dessa forma.
(Mercadoria entregue.)
Não se está a sentir bem?
Encontrou Hou Liangyuan?
Uma rapariga diz que há um túnel.
- na estufa.
- Liu Ming.
O túnel do resort
está na estufa.
Vocês os dois, voltem.
Eu ficarei bem.
Liu Ming.
O Sr.
Sr.Xu?
Liu Ming!
Tome isto
Ao Capitão He.
Dê-lhe,
Ninguém mais.
E tu?
Ir!
Todo este alvoroço por causa de um bairro residencial.
Porquê?
Verificação de rotina. Por favor, colabore.
Claro, claro.
Obrigado.
De onde veio?
Ali mesmo.
Abra o porta-bagagens, por favor.
Olá, verificação pontual.
Licenças do condutor e do veículo.
O que está a acontecer?
Vamos.
Mantenha distância dele.
Não vá por esse caminho.
Devemos ligar para o 120?
Claro.
Que é aquele?
Uma lesão muito grave.
Ajuda...
Ajude-me.
Está coberto de sangue.
Todos, afastem-se.
Dê um passo atrás.
Pare de filmar.
Dê um passo atrás; pare de filmar.
Desligue os telemóveis. Afaste-se.
(Emergência)
(Onde estás?)
(Voltou?)
(Acabei de sair do hospital,)
(Voltando agora.)
(As meninas já foram acomodadas.)
(Expresso de Wuyang)
(Sala de Entrevistas)
Liu,
Estou aqui para ouvir o relatório.
Yin Wei.
Diretor Feng.
Já viu Xu Jingzhi?
Ele não voltou consigo?
Disse que o trabalho ainda não está concluído.
E sabe como recuperar
o pen drive.
Senhor Xu,
Eu esqueci-me de te contar
que me mudei novamente.
Entreguei o livro de registos à polícia.
O quê?
Está me chamando?
Porque sente a minha falta?
Sabe exatamente por que liguei.
Desculpa.
Não me vou entregar.
Já agora,
Eu esqueci-me de te contar
Aquele capitão não vai jantar.
Contigo esta noite.
Que tal um pequeno reencontro?
Que tal connosco?
Amanhã, às 17h00
Negócio?
Venha sozinho.
Se não fizer isso,
nunca
voltar a vê-la.
Bom.
E quanto à identidade?
E os bens que prometeu?
É mais capaz e implacável.
do que Mai Boyuan.
Por que não vir?
E trabalhar para mim?
Alguém como eu
Não pertence ao seu lado.
Eu só quero o que é justo.
por anos de suor.
Chegou a hora de viver a vida que quero.
Obrigado, Sr. Gao.
Ok.
Se alguma vez
Mude de ideias,
A minha porta
Está sempre aberto.
Wuyang está a melhorar.
Há mais oportunidades do que por aí.
Agora sou um lobo solitário.
Não há mais nada a sentir falta.
Senhor Gao,
embora tenha o pen drive,
Mai Boyuan ainda pode manter-se firme.
outras cartas contra si.
É melhor prevenir do que remediar.
Amanhã,
Ele estará no leilão.
detido pelo investidor estrangeiro.
Talvez vocês os dois
Deveriam ter uma conversa franca.
Vou pensar nisso.
(Liang Xinyue)
Conduza muito devagar na estrada.
Se algo acontecer,
não terá condições para arcar com as consequências.
Sim, Sra. Liang.
(Polícia de Wuyang)
Diretor Feng, He Ya foi raptada.
He Ya foi visto pela última vez.
Próximo do Hospital Wuyang.
As equipas 2 e 4 dão apoio à equipa 1.
Realize uma pesquisa de radiação.
Sim.
O livro de registos que Liu Ming trouxe de volta.
É necessário registar todas as transações.
entre Mai Boyuan
e os restantes investidores.
Acompanhe cada valor.
e cada remessa.
Compreendido.
Diretor Feng.
— Está bem?
— Quero interrogá-lo(a).
Hou Liang Yuan.
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?